Repository: codebayin/Dust.An.Elysian.Tail.zh_TW
Catalog: translation/Strings_Materials.*.resx
Languages: zh_tw

source: Paper
zh_tw: 紙張

source: Glue
zh_tw: 膠水

source: Dye
zh_tw: 染料

source: Cotton
zh_tw: 棉花

source: Nails
zh_tw: 鐵釘

source: Lumber
zh_tw: 木材

source: Fabric
zh_tw: 布料

source: Thread
zh_tw: 絲線

source: Scrap Metal
zh_tw: 廢金屬

source: Bottle
zh_tw: 瓶子

source: Junk
zh_tw: 廢棄物

source: Imp Hide
zh_tw: 魔精皮

source: Imp Claw
zh_tw: 魔精爪

source: Beast Spear
zh_tw: 野獸矛頭

source: Beast Leather
zh_tw: 野獸皮革

source: Avee Claw
zh_tw: 艾維爪

source: Avee Wing
zh_tw: 艾維翼

source: Slimy Coat
zh_tw: 黏液膜

source: Slimy Spike
zh_tw: 黏液刺

source: Giant Core
zh_tw: 巨岩芯

source: Giant Rock
zh_tw: 巨岩石

source: Hound Hide
zh_tw: 岩犬皮

source: Hound's Teeth
zh_tw: 岩犬牙

source: Florn Spark
zh_tw: 弗洛恩電光

source: Florn Tentacle
zh_tw: 弗洛恩觸手

source: Stone Feeler
zh_tw: 石觸鬚

source: Stone Carapace
zh_tw: 石甲殼

source: Squirt-Bug Arm
zh_tw: 噴吐蟲肢

source: Squirt-Bug Eye
zh_tw: 噴吐蟲眼

source: Trolk Shell
zh_tw: 巨魔硬殼

source: Trolk Finger
zh_tw: 巨魔手指

source: Rotten Flesh
zh_tw: 腐肉

source: Bone
zh_tw: 骨頭

source: Lost Soul
zh_tw: 失落靈魂

source: Ectoplasm
zh_tw: 靈質

source: Maggot
zh_tw: 蛆蟲

source: Wolf Pelt
zh_tw: 狼皮

source: Hollow Shard
zh_tw: 空心碎片

source: Dog Tag
zh_tw: 軍牌

source: Tough Metal
zh_tw: 堅韌金屬

source: Kush Pelt
zh_tw: 庫施皮

source: Wire
zh_tw: 鐵線

# 000_Desc_100
source: The finest lumber in Falana.
zh_tw: 法拉納最上等的木材。

# 001_Desc_100
source: A box of iron nails.
zh_tw: 一箱鐵釘。

# 002_Desc_100
source: A yard of sturdy fabric.
zh_tw: 一碼耐用的布料。

# 003_Desc_100
source: All-purpose wire.
zh_tw: 萬能鐵線。

# 004_Desc_100
source: Strong carpenter's glue.
zh_tw: 強力木工膠。

# 005_Desc_100
source: Several clean sheets of paper.
zh_tw: 數張白紙。

# 006_Desc_100
source: A clump of fine cotton.
zh_tw: 一團上等棉花。

# 007_Desc_100
source: A bottle of colored dye.
zh_tw: 一瓶染料。

# 008_Desc_100
source: Bits of malleable metal.
zh_tw: 數塊可鍛造的金屬。

# 009_Desc_100
source: Needed for sewing.
zh_tw: 縫紉必備。

# 010_Desc_100
source: An empty glass bottle with many uses.
zh_tw: 多用途的空玻璃瓶。

# 011_Desc_40
source: Serves no purpose. Sell it.
zh_tw: 毫無用處。賣掉吧。

# 013_Desc_100
source: The gnarled claws of an imp.
zh_tw: 魔精粗糙的爪子。

# 012_Desc_100
source: The thin, dirty hide from an imp.
zh_tw: 魔精又薄又髒的獸皮。

# 014_Desc_100
source: A primitive spear tip made of stone.
zh_tw: 石製的原始矛頭。

# 015_Desc_100
source: Thick hide from a small beast.
zh_tw: 小野獸的厚皮。

# 016_Desc_150
source: The sharpened nails of an avee.
zh_tw: 艾維的尖銳指甲。

# 017_Desc_150
source: The leathery wing of an avee.
zh_tw: 艾維的皮翼。

# 019_Desc_150
source: The hardened bones from a slime creature.
zh_tw: 黏液生物的硬化骨頭。

# 018_Desc_150
source: Residue from a slime creature.
zh_tw: 黏液生物的殘渣。

# 020_Desc_200
source: Fragments of stone from a giant.
zh_tw: 巨人的身體碎片。

# 021_Desc_200
source: The hardened blood of a giant.
zh_tw: 巨人的硬化血液。

# 022_Desc_100
source: The slimy tentacle of a florn.
zh_tw: 弗洛恩的黏滑觸手。

# 023_Desc_100
source: The electrified gland of a florn.
zh_tw: 弗洛恩的發電腺體。

# 024_Desc_100
source: Yellowish teeth from a rock-hound.
zh_tw: 岩犬的發黃獸牙。

# 025_Desc_100
source: The thick, flaky leather of a rock-hound.
zh_tw: 岩犬的厚片皮革。

# 026_Desc_200
source: A piece of shell from a stone-cutter.
zh_tw: 削石獸的甲殼碎片。

# 027_Desc_200
source: Delicate feelers from a stone-cutter's leg.
zh_tw: 削石獸腿上的纖細觸鬚。

# 029_Desc_100
source: The tentacle-like arm of a squirt-bug.
zh_tw: 噴吐蟲觸手般的肢節。

# 028_Desc_100
source: The eye of a poisonous squirt-bug.
zh_tw: 劇毒噴吐蟲的眼睛。

# 030_Desc_400
source: The nearly industructable skin of a trolk.
zh_tw: 巨魔堅不可摧的皮膚。

# 031_Desc_400
source: The gnarled finger of a trolk.
zh_tw: 巨魔粗糙的手指。

# 032_Desc_40
source: A chunk of rotting flesh.
zh_tw: 一大塊腐肉。

# 033_Desc_40
source: An old bone, stripped of all flesh.
zh_tw: 無肉的老骨頭。

# 034_Desc_100
source: A mysterious sticky residue.
zh_tw: 神祕的黏性殘留物。

# 035_Desc_1000
source: The ethereal remains of a sentient being.
zh_tw: 眾生死後留下的縹緲之物。

# 036_Desc_10
source: The squirming spawn of a flesh fly.
zh_tw: 蒼蠅蠕動的幼蟲。

# 037_Desc_100
source: What else would a wolf drop?
zh_tw: 狼掉下來的還能有什麼？

# 038_Desc_400
source: A beautiful shard of ice from a frite.
zh_tw: 弗利特的美麗冰晶碎片。

# 039_Desc_1000
source: A massive pelt, big enough to picnic on.
zh_tw: 大到足以野餐的毛皮。

# 040_Desc_1000
source: A reinforced bit of steel from a powerful weapon.
zh_tw: 源自強大武器的一塊強化鋼。

# 041_Desc_200
source: An identification tag from a fallen soldier.
zh_tw: 陣亡士兵的身分識別牌。
